Complete:
1)  Добавлен файл Fix для учета фикса кода и багов
2)  Выставлены корректные импорты и пространства имен в файлах
3)  Добавлены недостающие поля и методы классам с заглушками для базовой функциональности и запуска программы
4)  В классе Start вынес в константную переменную DEFAULT_HELLO_MESSAGE, которая очень часто встречается при выводе
5)  При поиске конкретного пользователя в репозитории изменил сообщение вывода при ошибках на "более корректное"
    Так же заменил при ошибке поиска по имени в сообщении ID -> LOGIN
6)  Небольшие правки(добавления) по описанию методов и полей
7)  Добавлен метод для вывода ошибок с выделенным цветом
8)  Вернул в закомментированном виде названия пакетов и импорты для запуска приложения из нового проекта
9)  - Исправлен баг при котором ложится приложение, если пытаться зарегистрировать пользователя с уже существующим
    именем.
    - А также исправлен вывод ошибки при этой ситуации : Авторизация не удалась -> Такой пользователь уже существует
    - Исправлены баги, которые роняли приложение, возникающие при различных вариантах последовательности операций
    логина и регистрации с ошибками и без.
10) Исправлен баг при котором падает приложение, если при регистрации нового пользователя ввести
    невалидные данные для карты
11) Вынес строку-разделитель в отдельный метод, чтобы сделать код чуть компактнее и в случае чего можно
    можно было бы быстро и в одном месте менять разделитель
12) Исправил в TickerRepository ошибку в методе по возврату списка билетов по номеру маршрута, возвращался весь
13) Добавлены временные подсказки в меню выбора маршрутов и даты для удобного тестирования приложения


To do:
HOT
-   Доделать минимально полноценную реализацию
    ДОделать метод покупки/оплаты билета, изменение его статуса
-   Нужен ли в классе Carrier геттер номера карты
-   Сделать генерацию банковских аккаунтов с разными айди, а так же перевозчиков с номерами карт
    Как вариант сделать полноценный класс для базовой генерации начальных данных (перевозчики, пользователи,
    банковские аккаунты)


-   Проверить есть ли возможность создавать себе банковский счет
-   Разобрать метод транзакции оплаты, в частности возврат значения успешности операции и вывод ошибок
-   Разобрать метод обновления билета в TicketRepository удаление/добавление
-   ?? В классе Ticket убрать поле доступности из конструктора, присвоить значение внутри по умолчанию. Метод Генерации

Bugs:
1)