Complete:
1)  Добавлен файл Fix для учета фикса кода и багов
2)  Выставлены корректные импорты и пространства имен в файлах
3)  Добавлены недостающие поля и методы классам с заглушками для базовой функциональности и запуска программы
4)  В классе Start вынес в константную переменную DEFAULT_HELLO_MESSAGE, которая очень часто встречается при выводе
5)  При поиске конкретного пользователя в репозитории изменил сообщение вывода при ошибках на "более корректное"
    Так же заменил при ошибке поиска по имени в сообщении ID -> LOGIN
6)  Небольшие правки(добавления) по описанию методов и полей

To do:
-   Подумать над флагом в printMessage в Start на предмет вывода сообщения ошибки или обычного текста..
    Как вариант сделать отдельный метод для печатания ошибки
-   Разобрать метод транзакции оплаты, в частности возврат значения успешности операции и вывод ошибок
-   Разобрать метод обновления билета в TicketRepository удаление/добавление
-   В классе Ticket убрать поле доступности из конструктора, присвоить значение внутри по умолчанию. Метод Генерации

Bugs:
1)  Если авторизоваться существующим пользователем, а потом сделать логаут и попробовать зарегистрировать новым,
    но с ошибкой, то возвращает к прошлому Залогиненному !!! пользователю
